Version 1.2.2

***New***

- changé le header.js -> on utilise maintenant le code PHP headers.php
- deleted the corresponding header.js files
- .logo est rendu #logo
- changé becaucoup de structure, et fait une nomenclature papier (toutes les nouvelles classes sont au bas de se-stylesheet.css)
- Une des conséquences du changement de structure: les boutons sont centrés dans staff.html ("card-content" est un div qui centre les boutons dans les cards)
- Dans le CSS, les balises suivantes sont terminées: HEADER, FOOTER
- Tout ce qui est sous "STRUCTURE" est parfait et (pratiquement) final.

***TODO:***

- la chapitre 1 est terminé jusqu'à la slide 129, donc il va falloir valider le reste + rajouter les émotions
- il va falloir continuer avec les birthday, préférences, etc.
- il reste à ajouter les ghost slides pour la slide 44 (221-224)
- valider que toutes les valeurs sont affectées à la bonne slide (array du chapter 0 & 1)
- we still need to add characters over time in "classmates" and "others"
- toutes les manipulations PHP/JS
- les variables de Relationship.js doivent être intgrées dans variables.js
- terminer la page Illustrations & Achievements
- downloader les fonts "great vibes" & "roboto" de Google API
- Il va falloir réviser le CSS dans "se-stylesheet" pour les balises: GENERAL, INDEX.PHP, FAQ.PHP, FEATURES.HTML. -> Il faut que les page-specific attributes ne soient jamais utilisés dans une autre page
- Organiser les fichiers PHP

***Bugs connus***

***Liens pour GIT***
https://stackoverflow.com/questions/26228848/how-do-i-exit-my-git-commit-message-im-not-in-the-vim-i-used-the-commit-m
https://help.github.com/articles/adding-an-existing-project-to-github-using-the-command-line/
